Repository: elementary/wingpanel-indicator-power
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Middle-click to hide percentage
ja: 割合を非表示にするには中クリックしてください

source: Middle-click to show percentage
ja: 割合を表示するには中クリックしてください

source: Screen brightness: %i
ja: 画面の輝度: %i

source: Scroll to change screen brightness
ja: 画面の輝度を変更するにはスクロールしてください

source: Battery
ja: バッテリー
zh_cn: 电池

source: Display
ja: ディスプレイ
zh_cn: 显示

source: Mouse
ja: マウス
zh_cn: 鼠标

source: Keyboard
ja: キーボード
zh_cn: 键盘

source: Phone
ja: 電話
zh_cn: 手机

source: Media Player
ja: メディアプレーヤー
zh_cn: 媒体播放器

source: Tablet
ja: タブレット
zh_cn: 平板电脑

source: Computer
ja: コンピューター
zh_cn: 计算机

source: Controller
ja: コントローラー

source: Pen
ja: ペン

source: Plugged In
ja: 充電中

source: Unknown. Device may be locked.
ja: 不明。デバイスがロック中の可能性があります。

# battery-level
source: Critical
ja: 充電切れ

# battery-level
source: Low
ja: 低下

# battery-level
source: Good
ja: 良好

# battery-level
source: High
ja: 十分

# battery-level
source: Full
ja: 充電完了

source: Fully charged
ja: 充電済み

source: %.0f%% charged
ja: %.0f%% 充電済み

source: %.0f%% remaining
ja: 残り %.0f%%

source: %lld hour until full
ja: 充電完了まで %lld 時間
zh_cn: 还需 %lld 小时充满

source: %lld minute until full
ja: 充電完了まで %lld 分
zh_cn: 还需 %lld 分钟充满

source: %lld second until full
ja: 充電完了まで %lld 秒
zh_cn: 还需 %lld 秒充满

source: %lld hour until empty
ja: 残り %lld 時間
zh_cn: 还剩 %lld 小时用尽

source: %lld minute until empty
ja: 残り %lld 分
zh_cn: 还剩 %lld 分钟用尽

source: %lld second until empty
ja: 残り %lld 秒
zh_cn: 还剩 %lld 秒用尽

source: Device
ja: デバイス
zh_cn: 设备

source: Show Percentage
ja: 割合を表示
zh_cn: 显示电量

source: Power Settings…
ja: 電源の設定…
zh_cn: 电源设置…

source: Power Saver
ja: 省電力

source: Balanced
ja: バランス

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: UPS
zh_cn: 外接电源

source: Apps Using Lots of Power
zh_cn: 耗电较多的程序

source: Calculating…
zh_cn: 正在计算…

source: %i%% charged
zh_cn: 已充满 %i%%

source: %lld day until full
zh_cn: 还需 %lld 天充满

source: %i%% remaining
zh_cn: 剩余 %i%%

source: %lld day until empty
zh_cn: 还剩 %lld 天用尽
